Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Мен ұтылып қалсам не істейсің?
А-ли
Сіздің кезегіңіз
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Акихабарадағы қызметшілер арасындағы жанжал соңғы жылдары салыстырмалы түрде тыныш өтті.
Кешегі түнгі оқиға біраздан бері қайшылықта болды...
Чуки Чуки Цуки-чан
Арашико Нагоми Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Мен мұны істедім.
Жоқ, бұл тым көп емес.
Менеджер, жақсысың ба?
Найшо
Чукичукицуки-чан торайды өлтірсін
Біз ұшқын жасау туралы айттық.
Оның жойылуына себепкер болу шектен тыс.
Бұл қиындық тудырады.
Кешіріңіз
Эй, қозғалма.
Иә
Найшо
Өміріңізге өкінсеңіз
Охире-чан, дұрыс төлеңіз.
Найшо
Күткеніңізге рахмет, боо.
Иә, өтінемін
Сізге қалай ұнайды?
Аа... Біз әдеттегідей бизнеске ашықпыз.
Бұл болғанымен
Мен ''Бірінші шошқа үйі жинағы'' және '' Кеудеден жасалған зімбір гриль жинағын ұсынамын.''
Егер сізде шошқалар жинағы болса
Кішкентай шошқалар, сіз бізбен екі реттік тексеруден өтуіңізге болады.
Мен Юмэчи-сан да сахнаның ар жағында қорқынышты істер істеп жатыр ма деп ойлаймын.
Бұл «Торо Торо шошқа омлет Чу»
Сурет салу қызметі кіреді
Бұлай айтқаным үшін кешірім сұраймын
Ол кісі адамдарды еш қиындықсыз атып жатқан.
Нагоми?
Бозарып кеткен сияқтысың, жарайды.
Мен біраз уақыт ұйықтай алмаймын.
Серуенге шықсаңыз
Сіз серуендеуге барасыз ба?
«Қыз серуені»
Тонтотондесу
Бұл
Енді мен бұл жерден қашып кете аламын.
Сәлем Корра
Бұл шағын дүкен оны менің дүкенімде рұқсатсыз таратып жатыр.
Мен сені өлтіремін, жігітім.
Бірақ біздің серіктестіктің тиісті рұқсаттары бар.
Серия болса да, сенен төмен тұрған шығар.
Ата-анаңыздың тақтайшасы сіздің түбіңізді бұзуына жол бермеңіз.
Кешіріңіз
Тотонтотондесу
Тонтотонсу
Парақшаларды тарату өте қиын, солай емес пе?
Көп адам асығыс
Маған көп бермейді.
Иә, мен әлі үйренген жоқпын.
Сіз жаңадан келдіңіз бе?
Иә, бұл шағын дүкен.
Жарайды, менің дүкенім де кішкентай.
Ал...
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Менің атым Нерура «Invasion Cafe Destoron» фильмінен
Бұл бейбітшілік.
Алдын ала рахмет
Қатар әртүрлі болғанымен
Қолымыздан келгенді жасайық, шағын дүкендер
Біз көп қиындыққа тап болдық, өйткені бұл көп қиындық.
Өйткені, қызметші болу қиыншылық пен қорқынышты нәрселерге толы емес пе?
Зорлық-зомбылық жиі кездесетіні рас болса да
Қызметші қыз да жаман емес.
Дүкенге немесе топқа сеніңіз
Маған сәйкес қамқорлық жасаңыз.
Күңдер әлемі бір отбасы іспетті.
Сондай-ақ сүйкімді формаларды киюге болады.
Сонымен…
Мен аздап тырысамын.
Сол үнде
Әрі қарай жалғастырыңыз.
Иә, рақмет.
Мен оралдым
Өзіңізді жақсы сезінесіз деп үміттенемін.
Иә, Икейкетонтон.
Дұрыс.
Иә
Менеджер
Бұл дүкен жұмысын тоқтатады.
Жарайды, Арашико есікті жабумен жұмыс істеп жатыр.
Мен сізден өтінемін
Түсінікті
Досқа түсініктеме
Бұл өте қызық оқиға емес.
Сипаттама
Иә
Маған қарызға ақша беріңізші
Қанша
Маған мүмкіндігінше қарыз беріңізші.
Толды ма?
Толса, мен саған қарызға бергім келеді.
Кепіл жоқ
Кепіл дегенді қалай түсінесіз?
Маған бұл не деген қызық.
Жер немесе ғимараттар
Дүкенде
Бұл күлкілі
Сіз оны саттыңыз ба? Сіз дүкенді саттыңыз ба?
Жоқ, бірақ бұл кепілдік.
Мен білмеймін, себебі ол маған қайтып келеді.
осы жерден тексеріңіз
Толық емес
Көбірек алғыңыз келе ме?
Артықтан жақсы ештеңе жоқ.
Мен көремін.
Олай болса, оны ұтымды пайдаланудың жолы бар.
Бұл Maid Casino деп аталатын тек мүшелерге арналған ойын-сауық орталығы.
Жоқ, сіз алданбайсыз.
Қызметшілерге қатысты нәрселер қауіпті емес пе?
Сіз солай ойлайсыз ба?
Егер ол осында болса, ол қауіпсіз және заңды.
Көңілді бола отырып, ақшаңызды көбейтуге болады.
Ол көбейе ме?
Бірлесіп күресу
Біздің көптеген қызметші клиенттеріміз де бар.
Қарсы болмасаңыз, мен сізге бірден хабарлаймын.
Maid казино?
Бардың ба?
Сабыр ет, сен әлі тірісің.
Өлу
Дүкеннің қаншалықты маңызды екенін білесіз бе?
Қызметшіге өмірден де маңыздырақ, солай ма?
Мен бәрін ойладым.
Түсіндің бе?
Менің құмар ойындарға деген сезімім барлығына
Онда ол енді
Жабылады ма? Бұл дүкен жабылады ма?
Бұл қауіпті
Бітті Бәрі бітті
Менеджер, есеп аяқталды.
Жоқ, ол аяқталған жоқ.
үшін көп еңбектенген сатудан түскен ақша осында.
Сіз жай ғана құмар ойнадыңыз.
Бұл сома мүмкін емес, солай ма?
Бұл мүмкін емес болғандықтан, бұл мүмкін емес.
Сіз мұны істей алмайсыз, өйткені сіз істей алмаймын деп ойлайсыз.
Бұл дұрыс емес.
үшінмыз мүмкін деп айтайық.
айта алады
Иә, егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Енді не істеуіміз керек?
Түсіндім, Нагоми
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Аа, бүгінгі жұлдыз жорамал жақсы көрінді, менде бәрі жақсы.
Құмар ойындарға арналған қарызды тек құмар ойындар арқылы өтеуге бола ма?
Жүр, осыдан бастаймыз.
Жүрегіңді тексерді
Maid Casino ойынына қош келдіңіз
Сізге көп рахмет
Қайда шабуыл жасау керек?
Иә
Бұл
Әрине, солай ма?
Қанша жеңілсем де, қайта келдім.
Сен ақымақсың ба?
Не, ақша жасайтыны?
Мүлдем емес
Егер бұл жігіттің дүкені болса, мен оны басып қойған едім.
Жоқ, мен күттім.
Тағы да бар, солай ма?
Ақшаға айналатын қоқыс
Жас ханым, бұл сіздің казино қызметшісіне бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Бұл дұрыс.
Егер солай болса, онда бұл ұяшық
Жаңадан бастаушыларға да ұсынылады.
Мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Ләззат алыңыз.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен де бар күшімді салуым керек.
Бұл...
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Менеджер: Мен солай ойлаймын.
Қалғандары қалай сезінеді?
Кита Кита Кита
Үш рет қол жеткізу, солай емес пе?
үшін жақсы.
Енді барамыз ба?
Ол келе жатыр. Біз қазір дүкенді қайтара аламыз.
Бұл… (Бакуго) Э?
Олай болса, осы жерден тоқтап, үйге қайтайық.
Нагоми шынымен де жақсы ма?
Құмар ойыны өмір сияқты.
Жеңілсе де, күлсе де болады.
Бірақ қашып құтыла алмайсың.
Ах… Уф…
Жақсы орындалды
Қалғанын маған қалдырыңыз
Иә
Осы қарқынмен Охире-чан бір бұралу ғана қалды.
Арашико да жеңілді
Кешіріңіз.
Менде артық ақша жоқ.
Ханымдар
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Мен Moe Moe Покер дилерімін.
Мен сендерге келесі ойын туралы хабарлауға келдім.
Покер?
Бұл казинодағы ең көп ставка сомасы бар ойын.
Ең аз қатысушы чип – бұл...
Мүлдем жетпейді
Не болды?
Бұл дұрыс.
Егер сіз қызметші болсаңыз
Бізде фишкалар жеткіліксіз болса да қатысу жолдарын ұсына аламыз.
Ұсыныс не?
Барлық күңдердің болашағы кепілге қойылған.
Болашақ...
Жоқ, барғым келмейді.
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Мен бәрін істеймін
Тоқта
Менің барғым келмейді
Жоқ, тоқтатыңыз.
Кепілге қызметші қыздың болашақта табатын ақшасы алынады.
Бұл қауіпсіз және қауіпсіз.
Жоқ…
Сендер тым ашушаңсыңдар
Мүмкін емес.
Мүлдем жоқ.
Сәлем Шипон-сан
Мен бұлай үйге бара алмаймын.
Нақты нәрсе қазір басталады
Мен оны әу бастан білдім.
Өтінемін, мен сені покер алаңына дейін шығарып салайын.
Жарайды, кеттік.
Кешіріңіз
Мүмкін? Немесе жоқ шығар?
Тонтокотон баршаға қауіпті.
Сіз бұл мүмкін емес деп айтқаныңыз үшін, бұл мүмкін емес.
Сіз мұны істей алмайсыз, өйткені сіз істей алмаймын деп ойлайсыз.
Бұл дұрыс емес.
Енді не істеуіміз керек?
Түсіндім, Нагоми
Үйге бару
Покер – қарсыластың психологиясын оқу ойыны
Ең бастысы - сіз қанша оқи аласыз
Бұл қызметшінің құны чиптердің саны екенін білдіре ме?
Менің өмірлік жылдық табысым тым төмен.
Арашико мен Нагомиден аз
Армандар өте көп
парасаттылық
Мына жас келіншек ішке кірді.
Мо Мо Шанс
Картаңызды ашыңыз
Соққы ашық
Үш түр
Екі жұп
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен барамын деп ойладым.
Рахмет сізге GoGo-дан да ұтыла ма?
Әуесқой
Қалай болғанда да, бұл бір ату.
Егер сізде нөлдік фишкалар болса, онда барыңыз.
Иә
Бұл жеңді ме?
Чикушо
Бұны жоғалтып алсам не болады?
Бұл жай ғана өсек.
Өте суық Беринг теңізі Үздіксіз краб балық аулау
Оны қызметші деп атауға болмайынша жұмыс істеуге жаратқан сияқты.
Өте қызықты
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Келесі ойынның уақыты келді
Өзімнен
Арашико
Арашиконың чипін маған қалдыруды өтінсем, не істер едің?
Мен саған фишкаларымды, өмірімді сеніп тапсырамын.
Кешіріңізші!
Арашиконың Юмэчи чипі оны пайдаланатын сияқты.
Юмэчи жеңілсе, бітті.
Юмечи мен оны сұрадым.
Мен саған сенемін.
Бұл соңғысы ма?
Енді бұл филетті қайда жіберуім керек?
Бірінші ұтыс тігу уақыты
Көтеру
Бұл жас ханым бәс тігу сомасын екі есе көбейтті.
Мо Мо Үлкен мүмкіндік
Бұл тұтынушылар құмар.
Мен жарысқа қатысамын деп ойлаймын
Бұл қызық болады
Ақымақ қызметші
Сіз ешқашан жеңе алмайсыз.
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Бұл балаларды ойнауға әкелетін орын емес
Енді соңғы ставканың уақыты келді.
Көтеру
Ұтыс тігу 8 есе ұлғайтылды.
Мо Модің соңғы мүмкіндігі
Юмечи Икерушо
Жарайды.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мен ұтылып қалсам, сен не істейсің?
Беринг теңізіндегі температура -30 градус.
Теңізге түссең, 3 секундта өлесің.
Мүмкін емес Себебі бұл мүмкін емес
Ябааа
Юмэчи бүгінгі жұлдыз жорамалында 1-ші орынға ие болды, сондықтан мен оны жеңеді деп ойладым.
А-ли
Сіздің кезегіңіз
Тез түспесең, осында қаласың.
үшін ішінде
Юмэчи-сан мінді
Жарайды ма?
Менің ойымша, бұл нашар болды.
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Неліктен сол қолмен шайқасқа бару керек?
Енді карталарды сағат тілімен ашыңыз.
Ханым, картаңызды ашыңыз.
Мұндай даяшы қызметші болу құқығынан айырылады.
Мен байқамадым деп ойлайсың ба?
Сіз жоғарғы картаны тек препараттың тұтынушысына бермейсіз.
Бұл сіздің алдап жатқаныңызды білдіреді.
Сіз оның қай жерде екенін білесіз бе?
Бұл жақсы емес
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
Нөлден қайта бастаңыз
Білмеу үшін жеңіп, жеңіліп жатқан сияқты.
Сізде кепілдендірілген ұтысқа ие болған кезде
Мен әрқашан көзілдірікпен ойнайтын әдетім бар.
Мен бәрін білемін.
Бичий ставка - бұл мені бортқа алу үшін жасалған блеф
Мен бұл жолы араласпаймын.
Сонымен, мен жеңдім.
Не, жас ханым?
Юмэчи-сан
Мен саған сендім.
Ikkei
Толық үй және толық үй
Юмэчи жеңді ме?
Жоқ, мен жеңілдім.
Жақсы жұмыс
Жоқ, бұл тамаша матч болды.
Маған қатты әсер етті.
Алып тасташы, өтінемін...?
Осы жерді басыңыз.
Жалғастырыңыз.
Иә, кешкі сағат 21:00-де кетеміз.
Мен шаяндарды ұстамаймын.
Дүкен Дүкенді қайтарыңыз
Дау-дамай жасамаңыз.
Жеткізу кешіктірілді, шошқалар.
Бизнесте уақыт маңызды.
Балалар сендер қоқыстан артық емес қоқыс тасушысыңдар.
Акихабарада дүкен ашып жатқаныма сене алар емеспін.
50 000 жыл ерте
Бұл
Танымал
Дүкенді қайтарыңыз.
Сіз жеңілдіңіз, сондықтан тыныш болыңыз.
Ой, ақымақ.
Менің ойымша, сіз алдаған адам болдыңыз.
Мен бұл жерде байсалдымын.
Мендо
Жарайды, аяқта.
Мылтық немесе күн сияқты сезіледі.
Қашпа, үйрек
Жер асты әлемінен кәдесый ретінде қабылдаңыз.
Өмірден өтуіңізбен құттықтаймыз.
Кеше түнде Акихабарадағы ғимаратта жарылыс болды.
Тергеу нәтижесінде мәселе заңсыз ойынхана дүкеніндегі келеңсіздікке байланысты екені анықталды.
Бұл дүкеннің қара ақша бизнесімен келіспеушілік қатынасы бар...
Бұл өте қорқынышты оқиға.
Соңғы кезде бұл жиі болып жатқан сияқты.
Жарылыс біраз қорқынышты болды.
Отшашу сияқты жаз ерте келді.
Бірақ қара ақша кетіп, дүкен қауіпсіз.
Мен олай істемедім.
Жоқ, мен ештеңе шешкен жоқпын, барлық кішкентай балалар.
Соя соусы, кешіріңіз.
Иә
Тынышталайық
Мен әлі тірімін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory